https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
And so Lucky and Planer lived happily ever after.
A tak spolu Štístko a Hoblík žili šťastně až do smrti.
You won't believe what happened to me.
Představte si, co se mi stalo.
I was shopping, putting things on the belt, and this woman just starts screaming at me.
Byla jsem na nákupy, dávám to na pás a ta ženská na mě normálně začala řvát.
You forgot to weigh your cauliflower?
Zapomněla jste si zvážit květák?
So I politely apologized and said I'd go weigh it now then.
Tak jsem se jí slušně omluvila, řekla jsem, že si ho teda dojdu zvážit teď.
And she goes, oh sure, and the people behind you will just wait, we all have plenty of time, right?
A ona, no jistě, a ty lidi za váma jako asi počkaj, my tady všichni máme spoustu času, že jo?
So I told her I don't care if people wait.
Tak jsem jí řekla, že je mi to fuk, jestli lidi počkají.
I said I want my cauliflower.
Já, že chci květák.
And she goes again.
A ona zase.
You must be doing this on purpose!
No to vy snad děláte naschvál!
Can you believe it?
Chápete to?
They hire nothing but psychos there.
U ní tam berou samý psychopaty.
So I threw the cauliflower at her head.
Tak jsem jí ten květák hodila na hlavu.
So no cauliflower dish!
Takže muzikálek nebude!
On these skis I personally beat Vit Vavra in slalom.
Na těchhle pelánkách jsem ve slalomu osobně porazil Víta Vávru.
Now they're yours.
Teď jsou tvoje.
They're not.
Nejsou.
I'm getting a snowboard.
Já budu mít snowboard.
Well, the situation has developed differently.
No, ona se situace vyvinula jinak.
How?
Jak?
We don't have money.
Nemáme peníze.
You promised me a snowboard.
Slíbil jsi mi snowboard.
But Ivuska, it's just a trend.
Ale Ivuško, to je takový módní trend.
I have a feeling in a few years nobody will care about snowboards.
Ale na to já mám odhad, za pár let po snowboardu neštěkne pes.
But skis, those are a classic.
Ale lyže, to je klasika.
And these you won't have to break in.
A tyhle ty nebudeš muset rozchovat.
I won't, because I'm getting a snowboard.
Nebudu, protože dostanu snowboard.
You've been promising me one for four years.
Slibuješ mi ho už čtyři roky.
But these skis were the best on the market in their day.
Ale tyhle ty lyže byly ve svý době nejlepší na trhu.
Yeah, and you got a gold record in your day.
Jo, ty jsi ve svý době dostal zlatou desku.
Don't be cheeky!
Ty nebuď drzá!
When you learn how hard it is to earn money, you'll agree with me.
Až poznáš, jak je těžký vydělávat peníze, dáš mi za pravdu.
Yeah, but first I'll learn what it's like to go skiing and be the only idiot with skis.
Jo, ale nejdřív poznám, jaký to je jet na hory a být jedinej dement s lyžema.
Even Sasa and Lexa will have snowboards.
I Saša s Lexou budou mít snowboard.
Really?
Vážně?
Yeah.
Jo.
You don't have to have everything everyone else has.
No tak nemusíš mít všechno, co mají ostatní.
Try to stand out.
Snaž se vyniknout.
Be original.
No, buď originální.
Alright, I'll leave them here, have a look but don't scratch them.
No tak já ti je tady nechám, tak si je prohlédni a nepoškrábej.
Mambo.
Mambo.
But this is really the last time.
Ale už opravdu naposled.
Right, that's enough.
No, to je dost.
Where to?
Kampa?
Two beers?
Dvě piva?
You just said you'd be here during work hours.
Teď jsi říkal, že v pracovní době budeš tady.
And you said if I stopped drinking before noon I'd feel better.
A ty jsi říkala, že když nebudu pít před polednem, tak mi bude líp.
And I don't.
A není.
Stay here.
Koukej tady zůstat.
If you feel sick, drink some water.
Jestli ti je špatně, tak se napij vody.
Some what?
Čeho?
Iva also said you don't keep your promises.
Iva taky říkala, že neplníš sliby.
You tattled?
Ty jsi to prásknul?
I'll tattle too.
Taky prásknu.
You don't take out the trash.
Nevynášíš koš.
I'm quite surprised you even know trash gets taken out.
No dost mě překvapuje, že víš, že koš se vynáší.
At most I said I'd take it out, not that I'd keep taking it out.
Nejvíc jsem řekl, že ho vynesu, ne že ho budu vynášet.
I don't care.
Mně je to egál.
You just don't keep your promises.
Prostě neplníš sliby.
Ozzak.
Ozzáku.
So you also think I don't keep my promises?
No, vy si taky myslíte, že neplním sliby?
Absolutely.
Rozhodně.
Although, yesterday you promised to let me go home early and you didn't.
I když, včera jste slíbil, že mě pustíte dřív domů a nepustil.
Well, a shipment came in, so obviously that wasn't possible.
No tak přišlo zboží, tak je snad jasné, že to nešlo.
Of course, you're absolutely right.
No jistě, máte úplnou pravdu.
See.
Vidíš.
And you promised I could store my Lostice Miracle here in the shop.
A slíbil jsi mi, že si tady v krámě můžu nakládat loštický zázrak.
I haven't even seen what the hell that is yet.
To jsem ještě neviděl, co to proboha je.
And what the hell is it?
A co to proboha je?
A delicacy.
Delikatesa.
Cheese curds with onion pickled in beer, aged three days under a heat lamp.
Sýrečky s cibulí nakládané v pivu zrají tři dny pod infralampou.
Some promises definitely should not be kept.
Některé sliby by se rozhodně plnit neměly.
Obviously, right?
Jasný, co?
I'd take them.
Já bych je brala.
We're not getting snowboards either in the end.
My nakonec snowboard taky mít nebudeme.
Adults always say something and then don't follow through.
Dospělí vždycky něco řeknou a pak to nedodrží.
You can't trust them at all.
Vůbec se jim nedá důvěřovat.
I don't want to go skiing this year with a sled, Kropackova keeps making fun of me.
Já už nechci jet letos na lyžák se sáňkama, Kropáčková se mi furt dělá srandu.
Everyone keeps making fun of me.
Já se ze mě furt dělá srandu.
I get that.
To chápu.
I'd also want Bobby.
Já to taky bych chtěla Bobby.
I guess we'll have to take matters into our own hands.
No, asi to budeme muset vzít do vlastních rukou.
And how?
A jak?
There's bound to be plenty of part-time jobs for students.
Určitě tam bude spousta brigád pro studenty.
Ooh, Iva, that's great.
Jé, Ivo, to je skvělý.
Hey, like this one.
Hele, třeba tady tohle.
Looking for nice, healthy girls for occasional evening work.
Hledáme milé zdravé dívky pro občasnou práci večer.
Hmm, you wouldn't like that.
Hm, to by se ti nelíbilo.
At least I hope.
Teda doufám.
Watch the genius.
Sledujte génia.
I already know how to get a snowboard.
Už vím, jak seženu snowboard.
You ride on top.
Jedeš nahoře.
Wanna be cool?
Chceš být cool?
Win a super snowboard.
Vyhraj super snowboard.
We'll ride up top, jump and also go with the teddy bear.
My nahoře pojedeme, sprkneme a taky medvědem.
That last one was my idea.
To poslední jsem vymyslel já.
I'm an idiot.
Já jsem blbá.
I almost expected something.
Už jsem skoro něco čekala.
Wait!
Počkej!
Every five-hundredth package has a winning coupon.
V každém pětistém balíčku je výherní kupon.
This is the fifth, I have six at home.
Tenhle je pátý, doma mám šestý.
Just over three hundred to go.
Už jenom něco přes třista.
They probably take out the coupons at the stores anyway.
Stejně ty kupony vybírají už v obchodech.
Sure, in stores, but they don't hire just anyone.
No jo, v obchodech, tam ale neberou každýho.
Not just anyone.
Každýho ne.
You too can work with us.
I ty můžeš u nás pracovat.
Are you a student, not exactly sure what minimum wage is, managed to read this ad? Harold Supermarket welcomes you to its team.
Jsi student, nevíš přesně, kolik je minimální mzda, dokázal jsi přečíst tenhle inzerát, supermarket Harold tě uvítá ve svém týmu.
Positions available.
Nabízíme pozice.
Cash register operator, cosmetics of perishable goods, warehouse worker.
Operátor hotovostní přepážky, kosmetik rychle se kazícího zboží, skladník.
What if we tried it?
Co kdybychom to vyzkoušeli?
But we couldn't handle it.
Ale to bychom nezvládli.
I don't see why we couldn't.
To nevím, proč bychom to nezvládli.
What about me?
A co já?
You're in luck.
Máš kliku.
They also hire the disabled.
Berou i postižený.
Great!
Super!
The garbage men complained about you.
Stěžovali si na tebe popeláři.
You fell asleep in front of the entrance again and they had to throw the bins over you.
Zase jsi usnul před vchodem a museli popelnice házet přes tebe.
So what?
No a?
So you, Ozzak, also don't keep your promises.
Takže ty, Ozzáku, taky neplníš sliby.
Me?
Já?
What? That's impossible.
Co? To není možný?
And you promised you wouldn't drink so much.
A slíbil jsi, že už nebudeš tak pít.
I must have been drunk, otherwise I wouldn't have blabbed like that.
To jsem musel být ožralý, nebych takhle žvástlal.
No, really.
Ne fakt.
If I were sober and promised something, I'd keep it.
Kdybych byl střízlivý a něco slíbil, tak to splním.
Unlike you.
Ne jako ty.
But when I can, I keep my promises too.
Ale já, když můžu, taky sliby plním.
Sure, sure.
Můžu, můžu.
Then why couldn't you ask the building manager if I could grow some flowers in the yard?
Proč ses teda nemohl zeptat správcový, jestli si můžu na dvorku pěstovat nějaký kytky?
Because it was supposed to be hemp, poppy and jimsonweed.
Protože to mělo být konopí máku a durman obecný.
And you promised to buy a bigger fridge so I don't have to keep cooling my beer in the toilet tank.
A slíbil jsi, že koupíš větší lednici, abych si nemusel pivo pořád chladit v nádržce na hajzlu.
No, I said if we have the money.
Ne, říkal jsem, jestli budou peníze.
You said I could fatten a pig.
Říkal jsi, že si můžu vykrmit prase.
At home?
Doma?
At the Badger.
U Jezevce.
You're always making excuses.
Pořád se jen vymlouváš.
You also don't keep promises.
Ty taky neplníš sliby.
Look, name me one that...
Hele, řekni mi jedinej, který...
Yeah, once at auntie's cabin you promised you'd earn the Silent Beaver badge.
Jo, jednou jsi slíbil u tety na chatě, že ulovíš Bobříka mlčení.
You were supposed to be silent for three days and you didn't do it either.
Měl jsi tři dny mlčet a taky jsi to nesplnil.
I got a new guitar, I had to sing.
Dostal jsem novou kytaru, musel jsem zpívat.
See, you make excuses too.
Vidíš to, taky se vymlouváš.
Fine, have it your way.
Dobře, jak chceš.
What?
Co?
I'll keep my promises, even years later.
Já svoje sliby splním, i po letech.
So you're going to be silent for three days?
To jako budeš tři dny mlčet?
You'll never last.
Stejně to nevydržíš.
And how will you order a beer?
A jak si objednáš pivo?
Well, suit yourself.
No, jak myslíš.
And don't think you won't be selling normally here.
A nemysli si, že tady nebudeš normálně prodávat.
He'll never last.
Stejně to nevydržíš.
We can't handle this.
To nezvládnem.
We can.
Zvládnem.
Although learning twenty-seven types of pastry will be something.
I když naučit se sedmadvacet druhů pečiva bude něco.
Why does a seven-cent roll have a six-digit code?
Proč má sedmizernej rohlík šestimístnej kód?
Two, three, seven, one, eight, nine.
Dva, tři, sedm, jedna, osm, devět.
Two, three, seven, eight, damn.
Dva, tři, sedm, osm, sakra.
We can't handle this.
To nezvládnem.
A sesame bun and a sesame roll look exactly the same.
Bulka se sezamem a sezamovej bochánek vypadaj úplně stejně.
The bun has twenty-seven seeds and the roll has forty.
Bulka má dvacet sedm semínek a bochánek čtyřicet.
I see.
Aha.
Luckily I don't have to learn anything.
Já se naštěstí nic učit nemusím.
The warehouse will be a breeze.
Ve skladu to bude pohoda.
Did you find some disabled friends there?
Našel sis tam postižený kamarády?
Actually, the guys are totally normal.
Náhodou, chlapi jsou úplně normální.
Everyone's on first name terms, and when I visited, nobody was doing anything.
Všichni si tykaj, a když jsem se tam byl podívat, nikdo nic nedělal.
And look, a doughnut with strawberry jam has the exact same code as apricot, just the last number is different.
A hele, kobliha s jahodovou marmeládou má úplně stejný kód jako s meruňkovou, akorát poslední číslo se liší.
3358 and 3359.
3358 a 3359.
See, so it'll go fast.
No vidíš, tak to půjde rychle.
Besides, I'll only be there briefly anyway.
Já tam navíc budu stejně jenom krátce.
Until I find the right door.
Dokud nenajdu ty správný dveře.
You're awfully quiet today.
Neseš dneska nějakej zamlklej?
Really?
Fakt?
Didn't tell mom who goes to night classes.
Neprásknul mamce, kdo chodí na večerní kurzy.
Didn't tell Maruna to come to the Morgue tonight.
Nevyřídil Maruně, ať přijde večer do Márnice.
Didn't give the exam board my excuse note that I unexpectedly died.
Nedal maturitní komisi mou omluvenku, že jsem nečekaně umřel.
Didn't give Ida's second middle name as Sepultura.
Nedal Idě dvě druhý křestní jména Sepultura.
Is that everything?
To je všechno?
Hey, don't you want to quit this silence thing?
Hele, nechceš už toho mlčení nechat?
I won't tell anyone.
Já to nikomu neřeknu.
It's going to be some evening.
To zase bude večer.
Don't you want to just go home?
Nechceš jít radši domů?
I shouldn't have asked, huh?
Neměla jsem se ptát, co?
A list of Tomas's broken promises?
Seznam Tomášových nesplněných slibů?
What?
Co?
This.
No tohle.
You know why I didn't help Aunt Greta move?
Víte, proč jsem nepomohl tetě Grétě se stěhováním?
She was seventh at the Olympics in weightlifting, I'd have been useless there.
Byla sedmá na olympiádě ve vzpírání, vždyť bych tam byl zbytečnej.
Which Olympics?
Na které olympiádě?
Berlin.
V Berlíně.
Well, that was quite a while ago.
No, to už je pěkně dávno.
You could have helped the poor old woman.
No, mohl jste chudáčkovi stařence pomoct.
Poor?
Chudáčkovi?
She could have carried all three of us.
Vždyť by nás unesla všechny tři.
That I promised you a motorcycle for Christmas?
Že jsem ti slíbil na Vánoce motorku?
I said write to Santa, and I was eight.
Řekl jsem, ať napíšeš Ježíškovi, a bylo mi osm.
Jesus, how much of this is there?
Ježíš, proboha, kolik toho je?
Will you give it a rest with the methylated spirits already.
Dej mi s tím denaturátem konečně pokoj.
It was ages ago.
Je to dávno.
Methylated spirits?
Denaturát?
When we had a band, that was his favorite song.
Když jsme měli kapelu a to byl jeho nejoblíbenější song.
Every time I sang it, I lost my voice for a week.
Vždycky, když jsem zpíval, tak jsem na týden přišel o hlas.
You really went into a lot of detail.
Ty jsi to vzal teda pěkně ze široka.
What?
Co?
That I didn't fix Iva's drawer?
Že jsem Ivě nespravil šuplík?
Okay, I forgot.
No tak jsem zapomněl.
Mr. Ozzak, you have to help me.
Pane Ozzáku, musíte mi pomoct.
You were definitely in the army, right?
Vy jste určitě byl na vojně, že jo?
How do you clean a floor with a toothbrush?
Jak se čistí podlaha zubním kartáčkem.
Beer.
Pivo.
Should I pour beer on it?
Mám ji polít pivem?
So not pour.
Takže nepolívat.
So pour?
Takže polívat?
Well, Ozzak probably can't help you, Lexa, even though you'd definitely need it.
No, Ozzák ti asi neporadí, Lexo, i když bys to určitě potřeboval.
Mr. Ozzak!
Pane Ozzáku!
He's childishly trying to prove he keeps his promises.
No, snaží se mi dětinsky dokázat, že plní sliby.
He's doing the Silent Beaver, so come back the day after tomorrow.
Drží Bobříka mlčení, takže přijď pozítří.
I don't have that much time.
Tolik času nemám.
I have to eat my dinner off this floor tonight.
Musím se z té podlahy před večeří navečeřet.
Keeping promises isn't easy, so no one can blame you for giving up.
Plnění slibů není snadné, to se pak někdo nemůže divit, že to vzdáš.
Or forgetting.
Nebo zapomeneš.
Tomas, don't you think something smells funny here lately?
Tomášku, nezdá se vám, že je tu poslední dobou něco cítit?
Like something's rotting?
Jakoby tu něco hnilo?
But what do I see?
Ale co to vidím?
Yeah, we're doing part-time jobs to learn the true value of money.
No jo, chodíme na brigádu, abysme poznali skutečnou cenu peněz.
I commend you for taking such a responsible approach.
Tak to vás chválím, že jste k tomu přistoupili tak zodpovědně.
Welcome, kids, to the world of grown-ups.
Vítám vás, děti, ve světě dospělých.
Yeah, it's great, everything's smooth sailing.
No jo, je to pohoda, všichni jdou jako po másle.
This is awful.
To je děs.
I can't take it anymore.
Já už nemůžu.
Stupid walnut snail.
Debilní ořechovej šnek.
That's the one code I can't remember and everyone keeps buying it like crazy.
Zrovna tenhle kód si nepamatuju a všichni ho chodí kupovat jako diví.
772893201.
772893201.
Right.
No jo.
Say it one more time.
Řekni to ještě jednou.
772893201.
772893201.
Wow, you're really good now.
Ty jo, jsi už fakt dobrá.
Yeah, what's the point if nobody comes to my register?
No, čemu mi to je, když ke mně nikdo nechodí?
Well, you need to make yourself more visible.
No, tak si musíš víc ukazovat.
Register open.
Volná pokladna.
Now say it.
A teď to říkáš.
Probably not loud enough.
Asi málo nahlas.
No, I'm saying it normally.
Ne, říkám to normálně.
Register open.
Volná pokladna.
No, I'm saying it.
Ne, říkám.
Am I supposed to scream?
To mám jako řvát?
Register open!
Volná pokladna!
For God's sake, don't yell in here.
Proboha, neřvěte tady.
At least they'd notice you.
Aspoň by si tě všimli.
And stop coming to mine all the time.
Nechodili by furt ke mně.
I couldn't handle it.
Já jsem to nezvládla.
Tomorrow I'm called in by the boss, she'll definitely fire me.
Zítra jdu na kobereček k šéfový, určitě mě vyhodí.
Look, if she tries to fire you, we'll quit too.
Hele, jestli tě bude chtít vyhodit, tak my půjdeme taky.
Right, Lexa?
Co, Lexo?
What?
Co?
Would you give up your awesome gig in the warehouse?
Jestli vzdáš toho svýho super fléku ve skladu?
Well, it's not actually that awesome.
No, ono to tam až tak super není.
So it's not the chill place where everyone's on first name terms?
Takže to není to pohodový místo, kde si všichni tykají?
Well, the guys are pretty chill and they really are on first name terms.
No, chlapi tam docela pohodu mají a fakt si tykají.
Only I have to address them formally and call them sir.
Jenom já jim musím vykat a říkat jim pane.
Well if that's all, you've got nothing to complain about.
Tak jestli je to jenom tohle, tak si nemáš na co stěžovat.
I don't.
Nemám.
The boss said I'd better not complain anywhere.
Šéf říkal, že si radši nikde stěžovat nemám.
But once I have that snowboard, nobody will ask if I had to run around the warehouse naked a hundred times.
Ale až budu mít ten snowboard, nikdo se mě nebude ptát, jestli jsem musel stokrát oběhnout sklad nahej.
What?
Cože?
Good.
Dobrý.
How are the new Black Agony?
Jaký jsou ty nový Black Agony?
Good, I'll take them.
Dobrý, tak já je beru.
I was also thinking about Napalm Death.
Ještě jsem uvažoval o Napalm Death.
What do you think?
Co myslíte?
Weak, huh.
Slabý, jo.
I can see you really know your stuff.
Koukám, že se hold vyznáte, no.
Yeah, my buddy told me Kabati apparently put out something decent.
Jo, kámoš mi říkal, že prej Kabáti vydali něco slušnýho.
Sure, right.
Jasný, no.
At least I won't spend as much then.
Tak aspoň tolik neutratím, no.
Later.
Zdár.
I have to admit, thanks to those signs Lexa brought from work, you sell more than when you talk.
No a musím uznat, že díky těm cedulím, co ti Lexa přines z práce, toho prodáš víc, než když mluvíš.
Excuse me, do you have the new Britney Spears?
Lidi, prosím vás, nemáte tu novou Britney Spears?
Come on, it smells weird in here anyway.
Pojď, prosím tě, stejně to tady divně smrdí.
Were you out shopping?
To jsi byl nakupovat?
I went to check on Ivuska.
Byl jsem se podívat na Ivušku.
She looked really nice.
Moc jí to slušelo.
She smiled at me like she hasn't in a long time.
Usmívala se na mě, jak už dlouho ne.
I'm really proud of her.
Jsem na ni fakt pyšnej.
I'm glad the kids are working too.
Taky jsem ráda, že děti makaj.
They even got free work overalls, right?
Ještě jim dali pěkný montérky zadarmo, viď?
Sweet girl, above the register it says ask me anything.
Milá, nad kasou napsáno, zeptej se mě na cokoliv.
So I asked her when she's coming home.
Tak jsem se jí zeptal, kdy přijde domů.
She said 538 flat.
Řekla 538 rovných.
Either way, if they keep doing this well, I'll ditch the Badger.
Každopádně, když jim to půjde takhle pěkně od ruky, tak se vykašlu na Jezevce.
And?
A?
So far I'm only charging them water and sewage, but I'll add electricity and gas.
Zatím jim účtuju jenom vodné a stočné, ale přidám elektriku a plyn.
Which reminds me, you promised to pay for Ozzak.
Což mi připomíná, slíbil jsi, že zaplatíš za Ozzáka.
1062.
1062.
Well, the situation has sort of developed.
No, ona se totiž situace vyvinula.
I don't have it now.
Teď nemám.
At a party in '88 you promised you'd never leave me hanging.
Na jednom mejdanu v 88. jsi mi slíbil, že už mě nikdy nenecháš ve štychu.
You keep doing it!
Děláš to furt!
I hope you don't also have some kind of list.
No doufám, že taky nemáš nějakej seznam.
Does a chicken and a turkey look the same to you?
Copak slepice a krůta vypadá stejně?
Some idiot stole all the signs and everyone keeps asking me.
Nějakej debil ukradl všechny cedule a všichni se chodí ptát mě.
Hi.
Ahoj.
Hi, hey uncle.
Ahoj, čau, strejdo.
Where'd you get this?
Kde jsi to vzal?
Lexa?
Lexa?
Jesus, he'll have to return it or I'll have to report him.
Ježíš, to bude muset vrátit, nebo ho budu muset nahlásit.
Oh great, miss inspector.
No jo, slečna kontrolorka.
I can't help it.
Můžu za to.
The boss said I'm perfect for it, nobody notices me.
Šéfová říkala, že jsem na to ideální, nikdo si mě nevšimne.
How are you doing?
Co se máš?
At least you don't get those people.
Aspoň ti neprojdou ty lidi.
It's always the same types.
Jsou furt stejný typy.
Argumentative grannies, confused old dudes, sweaty stinkers.
Hádavá nána, zmatený strejda, zpocenej smraďoch.
So you're happy when someone normal shows up.
Takže tě potěší, když tam přijde někdo normální.
Like who?
Jako kdo?
Like me.
No jako já.
You're a classic confused old dude.
Ty jsi typický zmatený strejda.
By the time you find your change, my shift is over.
Když najdeš drobný, tak mi skončí směna.
Iva.
Ivo.
Argumentative grannies.
Hádavý nány.
Who come to argue because in the flyer spinach is one crown cheaper.
Co si přijdou pohádat kvůli tomu, že v letáku je špenát o korunu levnější.
That's the worst.
To je největší peklo.
Iva, you shouldn't talk about customers like that.
Ivo, takhle bys o zákaznicích mluvit neměla.
I don't see why not.
To nevím proč.
And you don't smile enough.
A taky se málo usmíváš.
We're not at work right now.
Teď nejsme v práci.
I can't take it anymore, I'm done.
Já už to nevydržím, já se na to vykašlu.
Being an adult isn't easy, is it?
Není jednoduchý být dospělý, co?
And it's not worth it either.
A taky už škoda toho.
Walk away, run from the first problem.
Odejdi, uteč před prvním problémem.
Fine, I'll stick it out two more weeks.
No co, čtrnáct dní to ještě vydržím.
But I need a different register, I'd go crazy here.
Ale musím k jiný pokladně, tady by mě hráblo.
I've got the speaker right above my head.
Mám repráček přímo nad hlavou.
Register seven open, register four open, register five open.
Pokladna sedm volná, pokladna čtyři volná, pokladna pět volná.
You look uptight, I'll make you cocoa.
Vypadáš přísně, udělám ti kakao.
Cocoa, so you wake up better.
Kakao, aby se líp vstávalo.
Cleanup on seven, hurry up.
Úklid na sedmičku, ale honem.
The boss said I shouldn't complain.
Šéf říkal, že si nemám stěžovat.
The time has come.
Přišel čas.
What is this?
Co to je?
The Lostice Miracle.
Loštický zázrak.
In the Olomouc region, in the seventeenth century it supposedly...
Na Olomoucku v sedmnáctém století prý...
Brought a dead farmhand back to life.
Vzkřísil mrtvého šafáře k životu.
Lucky he can't smell anything.
Pěkné, že to necítí.
And when you bet in Moravia that you'd drink a bottle of plum brandy through your nose?
A když jsi se na Moravě vsadil, že vypiješ nosem láhev slivovice?
Right?
Viď?
He won.
Vyhrál.
He's had burnt sinuses ever since.
Od té doby má vypálený sliznice.
Wait.
Čekej.
So, Marcelka, can I serve you a portion?
Tak co, Marcelko, můžu vám nahndat porci?
You don't even have to, it'll come out on its own.
No, to ani nemusíte, to vyběhne samo.
It's a once-in-a-lifetime opportunity.
Je to neopakovatelná příležitost.
I'll never allow this in the shop again.
Tohle v krámě už nikdy nedovolím.
Well, maybe, if you say so, maybe.
No, tak možná, když říkáte, tak možná.
Alright then.
Dobře, tak.
And you, bro, have some too.
A co ty, brácha, dej si taky.
What? I can't hear anything.
Cože, já nic neslyším.
What?
Co?
Guess he doesn't want any.
Asi nechce.
Never mind.
Nevadí.
Vitamins?
Vitamíny?
He probably wants a banana.
Asi chce banán.
I still can't hear anything.
Já pořád nic neslyším.
And yet one simple yes would be more than enough.
Přitom jedno prosté ano by bohatě stačilo.
Marcelka, such a delicacy requires a proper beverage.
Marcelko, k takové delikatese je nutný vhodný nápoj.
What, you want to tell us something, bro?
Co, chceš nám něco říct, brácha?
I understand, but unfortunately I couldn't carry more.
Rozumím, ale bohužel víc jsem jich nedonesl.
Here you go.
Prosím.
So how did it go?
Tak jak to šlo?
In a few days I'll be cashier of the month.
Za pár dní se stanu pokladní měsíce.
I'll finally get out of that horrible register seven.
Konečně vypadnu z tý hrozný sedmičky.
And I'll have my photo on the wall.
A budu mít fotku na nástěnce.
Today there was only one small incident.
Dneska byl jenom jeden malý incident.
You shouldn't have yelled at that lady.
Na tu paní sis neměla křičet.
She dumped ice cream on the belt.
Kydla mi zmrzlinu na pás.
Well, that's not such a disaster.
No tak to stát není taková tragédie.
You know what ice cream does on the belt?
Víš, co udělá zmrzlina na pásu?
Then everything gets stuck together.
Mám potom všechno slepený dohromady.
You know what the head cashier says?
Víš, co říkala hlavní pokladní?
Swallow it, suck it up, and go scream it out in the tunnel.
Překouřit, polknout a potom se jít vyřvat do tunelu.
I waited five minutes for a rag.
Na hadr jsem čekala pět minut.
I could have easily done three more carts in that time.
To jsem klidně mohla stihnout ještě tři košíky.
You get points for carts.
Za košíky jsou bodíky.
Also for neat appearance.
Taky za upravený zevnějšek.
And you got a bit disheveled during the yelling, so I had to dock you one point.
A ty jsi se při tom křiku trošku rozcuchala, takže jsem ti musela jeden strhnout.
What?
Cože?
And two for yelling at a customer.
A za křik na klienta dva.
She did that on purpose!
Teď mi to udělala naschvál!
Even so, Iva, remember the 3Gs.
I kdyby, Ivo, pamatuj 3P.
Greet, ask graciously, give thanks, and smile.
Pozdravit, poprosit, poděkovat a s úsměvem.
Come on, Ivuska, don't be sad.
No, Ivuško, nebuď smutná.
Do you know where the pliers are?
Nevíš, kde jsou kleště?
Household goods department, third shelf.
Oddělení domácích potřeb, třetí regál.
Iva, enough.
Ivo, já dost.
This can't go on.
Takhle to dál nejde.
Here, take the money, buy a snowboard.
Na, tady máš peníze, kup si snowboard.
Marcelka from Harold won't get her bonus until next month.
Marcelka Harl dostane prémie až příští měsíc.
Don't you have anything smaller?
Menší nemáte?
I want to be a good cashier.
Já chci být dobrou pokladní.
Everyone keeps ruining it for me.
Všichni mi to furt kazí.
People.
Lidi.
Hi.
Ahoj.
Lexa, you have to help me.
Lexo, musíš mi pomoct.
I'm so hungry.
Já mám hroznej hlad.
But I don't have any food.
Ale já nemám nic k jídlu.
I do, I bought gummy bears.
Já jo, koupil jsem si medvídky.
They wouldn't let me near them in the warehouse, so when I tried to grab some, they fired me.
Ve skladu mě k nim nechtěli pustit, tak když jsem se snažil si tam nějaký vzít, dali mi výpověď.
I can't lift my arms now.
Já teď nemůžu zvednout ruce.
Hey!
Nazdar!
Three days went by like nothing and it didn't bother me at all.
Tři dny uběhly jako voda a mě to nic neudělalo.
Yeah, sure.
No dobře, no.
Beer, brewsky, cold one.
Pivo, pivson, pivíčko.
I can't understand how I lasted so long without those words.
Já vůbec nechápu, jak jsem mohl tak dlouho bez těch slov vydržet.
Marcelka, I urgently need to talk to you.
Marcelko, potřebuji s váma nutně mluvit.
Ozzak has been talking to me all morning, but saying basically the same thing.
Ozzák se mnou mluvil celý ráno, ale říkal prakticky pořád to samé.
Twelve-pack, lager, dark, wheat beer.
Dvanáctka, ležáček, černý, kvasnicový.
Those words just caress the tongue, bro.
Ty slova přímo hladí jazyk, brácha.
Marcelka, I'm worried about Iva.
Marcelko, mám starosti s Ivou.
I feel like she's overdoing it with the job.
Mám pocit, že to s tou prací přehání.
It's nice that she's trying.
Je hezké, že se snaží.
Yesterday she put price tags on everything at home.
Včera na všechny věci doma nalepila cenovky.
And when she goes to the bathroom, she comes to ask my permission.
A když jde na záchod, tak se mně chodí dovolovat.
That is serious.
Tak to je vážné.
And she calls me sir.
A říká mi pane.
You have to get her out of there, or she'll go crazy.
Musíte ji odtamtud dostat, jinak se zblázní.
She won't listen.
Nedá si říct.
Water, barley malt, hop products, lactic acid.
Voda, ječné slady, chmelové produkty, kyselina mléčná.
Ozzak, remember how I once promised I'd never let you leave work early?
Ozzáku, víš, jak jsem ti jednou slíbil, že tě nikdy nepustím z práce dřív?
Yeah.
No.
Today you can.
Dneska můžeš.
Really?
Vážně?
Yeah.
Jo.
Thanks.
Díky.
You know, there's one thing I understood during those long years of silence, bro.
Víš, jedno jsem, brácha, za ty dlouhý roky mlčení pochopil.
Some promises are totally useless.
Některý sliby jsou fakt na houby.
Let's go, bro.
Pojďme, bro.
Two words, that's all I missed, three days.
Dvě slova, víc mi nechyběly, tři dny.
Now tell me, where are those cheese curds?
A teď mi řekni, kde jsou ty sýrečky?
The health inspectors came and took them away for testing.
Byla tady hygiena a odvezla je na rozbor.
No!
Ne!
They won't return them for at least a month.
Vrátí je nejdřív za měsíc.
By then they'll be epic.
Tak to budou mít grády.
Iva, you look terrible, smile a little.
Ivo, vypadáš hrozně, usměj se trochu.
I already had my photo taken for the wall.
Už jsem se byla fotit na nástěnku.
What happened?
Co se stalo?
The head manager fired me.
Hlavní vedoucí mi dala výpověď.
Well, you did your best.
No, ale dělala sis, co sis mohla.
I saw it myself.
Já jsem to viděl.
I had what it takes.
Já na to měla.
I could have become cashier of the month.
Mohla jsem se stát pokladní měsíce.
Supposedly I don't smile enough at customers and don't give them enough plastic bags.
Prý se málo usmívám na zákazníky a nedávám jim dost igelitek.
I was at the register and could take as many bags as I wanted.
Já jsem u pokladny a igelitek jsem si mohla vzít, kolik jsem chtěla.
What do you say, aww.
Co říkáš, jé tak.
Not seriously.
Nevážně.
And she smiled beautifully.
A usmívala se zhezky.
And you know who ratted me out?
A víš, kdo mě napráskal?
Sasa!
Saša!
Sasa?
Saša?
Are you sure Sasa would do that?
Jseš si jistá, že by Saša tohle?
I've lost my best friend.
Už nemám nejlepší kamarádku.
Come on Ivuska, Harold isn't the only supermarket in the world.
No tak Ivuško, Harold není jedinej supermarket na světě.
And you're still young, your whole life ahead of you.
A jseš ještě mladá, život máš před sebou.
But I love this one!
Ale když já mám ráda tenhle!
So I'm going with the trash.
No tak já jdu s tím košem.
How can you even show your face here?
Jak se tu ještě můžeš ukázat?
Iva, I...
Ivo, já...
You're not my friend anymore.
Už nejsi moje kamarádka.
You're a careerist, so I'm not surprised.
Jsi kariéristka, takže nedivím se.
Sorry, Iva, I...
Promiň, Ivo, já jsem...
You're a hyena.
Jseš hyena.
I was worried about you.
Měla jsem o tebe strach.
You changed so much.
Hrozně jsi se změnila.
All you cared about was the register and the wall.
Tebe nezajímalo nic jiného než kasa a nástěnka.
That's not true.
To není pravda.
You put up a sign in the locker room saying only weaklings go to the bathroom during work hours.
V šatně jsi vylepila ceduli, v pracovní době chodí na záchod jenom slabci.
And you volunteered for Saturday window washing.
A dobrovolně ses přihlásila na sobotní umývání výloh.
Yesterday you even complimented the head manager on her new perm.
Včera si dokonce hlavní vedoucí pochválila novou trvalou.
I was afraid you were completely losing it.
Měla jsem strach, že ses z toho úplně pomátneš.
So I made up things to get you fired.
Tak jsem si vymyslela různý věci, aby tě vyhodili.
What?
Cože?
I reported that you say "drop dead" to customers instead of goodbye.
Nahlásila jsem, že zákazníkům místo nashledanou říkáš chcípni.
And that you threw a kilo of discounted mustard at a woman who complained.
A že jsi po jedný paní, když si stěžovala, hodila kilovou zlevněnou hořčici.
You know I hate lying, but for you I managed.
Víš, že přilhání nesnáším, ale kvůli tobě jsem to dokázala.
So you did it to save me.
Takže to jsi udělala, abys mě zachránila.
I quit too, I won't be there without you.
Dala jsem taky výpověď, bez tebe tam nebudu.
And I'll go skiing again with a sled, fine.
A na lyžák pojedu znova se sáňkama, klidně.
Kropackova can kiss my ass.
Ať mi Kropáčková políbí prdel.
Bro, weren't you going to take out the trash?
Brácha, nechtěl jsi náhodou ten koš vynést?
I only said that to lighten the mood.
No to jsem říkal, abych odlehčil situaci.
Bro, just like the old days!
Brácha, jako za mlada!
Do you still have those signs?
Nemáš ještě ty cedule?
I have a feeling I'm going to need them.
Myslím si, že je budu potřebovat.